# Telegram Bot for Rutracker

Этот проект представляет собой Telegram-бота для взаимодействия с Rutracker. Бот позволяет пользователям добавлять, обновлять и проверять страницы, а также управлять подписками и пользователями.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git

cd yourrepository

pip install -r requirements.txt

4. Создайте файл `.env` в корневом каталоге проекта и добавьте в него следующие строки:

LOG_FILE=bot.log\
LOG_FORMAT=%(asctime)s - %(name)s - %(levelname)s - %(message)s\
BOT_TOKEN=your_bot_token\
CHECK_INTERVAL=10\
RUTRACKER_USERNAME=your_username\
RUTRACKER_PASSWORD=your_password

5. Запустите бота:


## Использование

Бот поддерживает следующие команды:

- `/start` - Начало работы с ботом.
- `/add <url>` - Добавить страницу с аргументом.
- `/add` - Начать диалог для добавления страницы.
- `/list` - Список всех добавленных страниц.
- `/update` - Обновить страницу.
- `/check` - Проверить страницы сейчас.
- `/help` - Показать справку по командам.
- `/subscribe` - Подписаться на обновления.
- `/status` - Показать статус подписки.
- `/users` - Список всех пользователей (административная команда).
- `/makeadmin` - Сделать пользователя администратором (административная команда).
- `/removeadmin` - Удалить пользователя из администраторов (административная команда).
- `/adduser` - Добавить пользователя (административная команда).
- `/userdel` - Удалить пользователя (административная команда).

## Логирование

Логи записываются в файл, указанный в переменной `LOG_FILE` в файле `.env`. Формат логов задается переменной `LOG_FORMAT`.


## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.
